Opening the back!
Pagbukas sa likod!
This one's critical.
Ang isang ito ay kritikal.
Patient is male, thirties, with multiple injuries.
Ang pasyente ay lalaki, thirties, na maraming pinsala.
- What level? - 300.
- Anong antas? - 300.
- How are his vitals? - Unobtainable.
- Kumusta ang kanyang vitals? - Hindi makukuha.
Hurry!
Magmadali!
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Are you okay? Can you hear me?
okay ka lang ba? Naririnig mo ba ako?
MVA-induced multiple trauma with intra-abdominal bleeding.
MVA-induced multiple trauma na may intra-abdominal bleeding.
Level of consciousness, 300.
Antas ng kamalayan, 300.
No measurable pulse or blood pressure.
Walang masusukat na pulso o presyon ng dugo.
- Prepare for intubation. - Okay.
- Maghanda para sa intubation. - Okay.
Why?
Bakit?
How could this happen to my Tomo?
Paano ito nangyari sa aking Tomo?
That woman...
Yung babaeng yun...
That wife of his is the one who should've died!
Yung asawa niya ang dapat namatay!
Excuse me.
pasensya na po.
May I speak with you for a moment?
Maaari ba kitang makausap kahit sandali?
Apparently, he's unconscious and in critical condition.
Tila, siya ay walang malay at nasa kritikal na kondisyon.
The last person Tomoya Hirano spoke with on the phone was Misa Kanbe.
Ang huling nakausap ni Tomoya Hirano sa telepono ay si Misa Kanbe.
That is you, correct?
Ikaw iyon, tama?
Yes.
Oo.
You and Mr. Hirano were coworkers and were once engaged. Is that correct?
Ikaw at si Mr. Hirano ay magkatrabaho at minsan ay engaged na. tama ba yun?
Yes.
Oo.
What is your relationship with Mr. Hirano's wife, Reina?
Ano ang relasyon mo sa asawa ni Mr. Hirano, si Reina?
We were childhood friends and best friends.
Childhood friends at best friends kami .
She is a victim. You'll understand if you look into it.
Siya ay isang biktima. Maiintindihan mo kung titingnan mo ito.
I've heard from the Toyama Police.
Narinig ko mula sa Toyama Police.
We're trying to locate her in connection with this case.
Sinusubukan naming hanapin siya kaugnay ng kasong ito.
Do you have any idea where she might be?
May ideya ka ba kung nasaan siya?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
At a lover's place? Or maybe with a friend?
Sa lugar ng magkasintahan? O baka kasama ang isang kaibigan?
Reina doesn't really...
Hindi talaga si Reina...
have any friends other than me.
may mga kaibigan maliban sa akin.
Please let us help with the investigation.
Mangyaring hayaan kaming tumulong sa pagsisiyasat.
We need to catch her as soon as possible.
Kailangan natin siyang mahuli sa lalong madaling panahon.
There's no telling what she might do.
Walang sinasabi kung ano ang maaari niyang gawin.
Thank you.
salamat po.
Nabeyaki udon?
Nabeyaki udon?
It'll warm you up.
Ito ay magpapainit sa iyo.
Is this your specialty?
Ito ba ang iyong espesyalidad?
My mother often made it for me when I was a child.
Madalas itong ginagawa ng nanay ko noong bata pa ako.
Whenever I caught a cold or wasn't feeling well.
Sa tuwing nilalamig ako o masama ang pakiramdam.
It's got all the nutrients you need.
Mayroon itong lahat ng nutrients na kailangan mo.
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
How is it?
paano ito?
It has a gentle taste. It's comforting.
Ito ay may banayad na lasa. Nakakaaliw.
Director,
Direktor,
you were always there watching over me.
lagi kang nandyan nagbabantay sa akin.
You were always protecting me.
Lagi mo akong pinoprotektahan.
Even when I was treated like a stalker.
Kahit nung tratuhin akong stalker.
Sorry. I apologize for that.
Paumanhin. Humihingi ako ng paumanhin para doon.
Not at all. I was joking.
Hindi naman. biro ko.
Let's eat before it gets cold.
Kain na tayo bago lumamig.
Okay.
Okay.
I'm sorry, but...
I'm sorry, pero...
when I was looking for you,
noong hinahanap kita,
I accidentally looked at the calendar on your computer.
Hindi ko sinasadyang tumingin sa kalendaryo sa iyong computer.
MAMEKAME-DOU OWNER PASSES AWAY
MAMEKAME-DOU OWNER, pumanaw
The owner of Mamekame-dou will pass away soon, right?
Malapit nang mamatay ang may-ari ng Mamekame-dou , di ba?
Yes.
Oo.
Is there anything...
meron bang...
I don't think there's anything we can do.
Sa tingin ko wala na tayong magagawa.
Right...
Tama...
I'm sure...
sigurado ako...
he had a good life.
nagkaroon siya ng magandang buhay.
A good life...
Magandang buhay...
I have to...
kailangan kong...
settle things with Reina.
ayusin ang mga bagay-bagay kay Reina.
Leave that to me.
Iwanan mo na yan sa akin.
No.
Hindi.
I'm the one who drove her over the edge.
Ako ang nagtulak sa kanya sa gilid.
This all started between me and Reina.
Nagsimula ang lahat sa pagitan namin ni Reina.
I don't want to run away from her anymore.
Ayoko nang tumakas sa kanya.
Don't do this.
Huwag gawin ito.
It's too dangerous to face her the way she is now.
Masyadong delikado na harapin siya kung ano siya ngayon.
"You're not the kind of person who can become a villain."
"Hindi ikaw yung tipo ng tao na pwedeng maging kontrabida."
That's what you told me, Director.
Iyan ang sinabi mo sa akin, Direktor.
But I'm thinking...
Pero iniisip ko...
If Tomoya...
Kung Tomoya...
If Tomoya... ends up dying from that car accident,
Kung si Tomoya... mamamatay sa aksidente sa sasakyan na iyon,
your life will be spared instead.
ang iyong buhay ay maliligtas sa halip.
I'm hoping that's how it ends.
Sana ganito na lang magtatapos.
I want it to happen that way.
Gusto kong mangyari iyon.
That's what I'm thinking now.
Yan ang iniisip ko ngayon.
I'm more than bad enough to be a villain.
Masyado na akong masama para maging kontrabida.
I understand how you feel.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Even so, I can't allow you to put yourself in danger.
Ganun pa man, hindi ako papayag na ilagay mo ang sarili mo sa panganib.
Because in my second life...
Dahil sa pangalawang buhay ko...
I need you too.
kailangan din kita.
Wataru, you are leaving the head office.
Wataru, aalis ka na sa punong tanggapan.
As director of Suzutoya's restaurant operations--
Bilang direktor ng operasyon ng restaurant ng Suzutoya--
I'm going to get the restaurant business back into the black, right?
Ibabalik ko ang negosyo ng restaurant sa itim, tama?
If I may, I'd like to propose a change to how the restaurants are run.
Kung maaari, gusto kong magmungkahi ng pagbabago sa kung paano pinapatakbo ang mga restaurant.
FOOD DELIVERY SERVICE
SERBISYONG PAGHAHATID NG PAGKAIN
Your anticipation is noted and unwelcome.
Ang iyong pag-asa ay nabanggit at hindi tinatanggap.
Show it to me at the next meeting.
Ipakita ito sa akin sa susunod na pagpupulong.
Good grief, he's got the patience of a housefly.
Nakakalungkot, ang tiyaga niya ng isang langaw.
Sorry, as always.
Paumanhin, gaya ng lagi.
It's fine.
ayos lang.
Did you know you would be put in charge of the restaurant division?
Alam mo ba na ikaw ay ilalagay sa pamamahala ng dibisyon ng restaurant?
Yes... I had a hunch.
Oo... nagkaroon ako ng kutob.
Impressive.
Kahanga-hanga.
The media's having a field day with that accident involving one of our employees.
Nagkakaroon ng field day ang media sa aksidenteng iyon na kinasasangkutan ng isa sa aming mga empleyado.
Please leave that matter to me.
Mangyaring iwanan ang bagay na iyon sa akin.
BRAKE TAMPERING SUSPECTED? MAJOR CRASH ON TOKYO EXPRESSWAY!
PINAGHIHINALAAN ANG PAGPAPALAKI NG BRAKE? MAJOR CRASH SA TOKYO EXPRESSWAY!
SUZUTOYA EMPLOYEE IN CRITICAL CONDITION MASSIVE DEBT AND MISSING WIFE A MYSTERY
EMPLEYADO NG SUZUTOYA SA KRITIKAL NA KONDISYON MASSIVE UTANG AT NAWAWANG ASAWA ISANG MISTERYO
Director.
Direktor.
You have a call from Asahi. It's the CEO's secretary.
May tawag ka mula kay Asahi. Ito ang sekretarya ng CEO.
Asahi Department Store?
Asahi Department Store?
Hello, this is Suzuki, director of Corporate Strategy at Suzutoya Holdings.
Kumusta, ito si Suzuki, direktor ng Corporate Strategy sa Suzutoya Holdings.
This is Sato from Asahi Department Store.
Ito si Sato mula sa Asahi Department Store.
It's a pleasure to speak with you.
Nakakatuwang makipag-usap sa iyo.
The pleasure's all mine. I'm calling on behalf of our CEO.
Akin na lang ang kasiyahan. Tumatawag ako sa ngalan ng aming CEO.
We sincerely apologize for unnecessarily escalating the allergy incident.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin para sa hindi kinakailangan pagpapataas ng insidente ng allergy.
No, I'm very sorry for the inconvenience that we caused you.
Hindi, I'm very sorry sa abala na naidulot namin sa iyo.
The years have made him stubborn and prone to anger.
Ang mga taon ay naging matigas ang ulo niya at madaling magalit.
No, we take full responsibility for--
Hindi, buong responsibilidad namin ang--
Reina Esaka?
Sabi ni Reyna?
You finally noticed.
Napansin mo rin sa wakas.
But I got married, you know?
Pero nagpakasal ako, alam mo ba?
Because of what you two did.
Dahil sa ginawa niyong dalawa.
So now, I'm Reina Hirano.
Kaya ngayon, ako si Reina Hirano.
Did you tamper with the brakes on Tomoya Hirano's car?
Pinakialaman mo ba ang preno ng kotse ni Tomoya Hirano?
It was a kill or be killed kind of thing.
Ito ay isang uri ng pagpatay o papatayin.
More importantly,
Higit sa lahat,
my best friend didn't come to work today.
hindi pumasok sa trabaho ang best friend ko ngayon.
She doesn't seem to be in her new apartment either.
Mukhang wala din siya sa bago niyang apartment.
I wonder if she's on vacation at a luxury hotel.
I wonder kung nagbabakasyon siya sa isang luxury hotel.
Must be nice to have such a rich boyfriend.
Dapat maging maganda ang magkaroon tulad ng isang mayamang boyfriend.
I'll hang up if you're just going to waste my time.
I'll hang up if you will just going to waste my time.
I have a meeting to attend. Thank you for your call.
Mayroon akong pagpupulong na dadaluhan. Salamat sa iyong tawag.
Wait.
Teka.
Let me see Misa.
Hayaan akong makita si Misa.
If I'm going to get arrested anyway,
Kung maaaresto man ako,
I want to see Misa before I go.
Gusto kong makita si Misa bago ako umalis.
Just give me a little time to talk to her. I won't do anything.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras para makausap siya. Wala akong gagawin.
And why should I believe a word you're saying?
At bakit ako maniniwala sa isang salita na sinasabi mo?
Please. Just a little bit. Just five minutes is enough.
Pakiusap. konti na lang. Limang minuto lang ay sapat na.
If you let me see Misa now, I'll never bother you again.
Kung hahayaan mo akong makita si Misa ngayon, hindi na kita guguluhin.
Hard sell coming from a liar...
Hard sell galing sa sinungaling...
This is my last chance.
Ito na ang aking huling pagkakataon.
I can't let this end with Misa hating me. Please.
Hindi ko hahayaang matapos ito sa pagkamuhi sa akin ni Misa. Pakiusap.
Once I meet Misa, I'll turn myself in.
Kapag nakilala ko si Misa, susuko na ako.
I promise.
Pangako ko.
I'll be waiting tomorrow at 2 p.m. at the Seventeen Hotel lounge.
Maghihintay ako bukas ng 2 pm sa Seventeen Hotel lounge.
Director?
Direktor?
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
It's nothing.
Ito ay wala.
Tomorrow is the funeral for the owner of Mamekame-dou, right?
Bukas na ang libing ng may-ari ng Mamekame-dou, di ba?
Yes.
Oo.
I'd like to pay my respects one last time.
Gusto kong magbigay ng respeto sa huling pagkakataon.
Actually, something suddenly came up at work, so I don't think I'll make it.
Actually, may biglang dumating sa trabaho, kaya parang hindi ako aabot.
Oh, really?
Oh, talaga?
I'd be worried if you went out on your own,
Nag-aalala ako kung lumabas ka nang mag-isa,
so please take my sister with you.
kaya pakisamahan mo si ate.
Okay.
Okay.
FUNERAL FOR SOICHI KAMEYAMA
LIBING PARA KAY SOICHI KAMEYAMA
The venue is that way.
Ganyan ang venue.
Please take this exchange ticket.
Mangyaring kunin ang exchange ticket na ito.
Thank you.
salamat po.
Thank you for being a part of his life. The venue is that way.
Salamat dahil naging parte ka ng buhay niya. Ganyan ang venue.
RECEPTION
RECEPTION
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Excuse me.
pasensya na po.
That was a really heartfelt ceremony.
Iyon ay isang tunay na taos-pusong seremonya.
Yeah, it was.
Oo, ito ay.
I'll have them bring the car around.
Ipapahatid ko sa kanila ang sasakyan.
Okay.
Okay.
Ms. Kanbe.
Ms. Kanbe.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Has anything changed on your end?
May nagbago ba sa iyong dulo?
No, Reina Hirano is nowhere to be seen.
Hindi, si Reina Hirano ay wala kahit saan.
If we see anything, I'll let you know.
Kung may makita man tayo, ipapaalam ko sa iyo.
Chief.
Chief.
Wataru?
Wataru?
You can't reach Ms. Kanbe?
Hindi mo maabot si Ms. Kanbe?
Everything's fine. It's over, so we're on our way out.
Maayos ang lahat. Tapos na, kaya papalabas na kami.
But it may take a bit more time.
Ngunit maaaring tumagal ito ng kaunti pang oras.
Apparently, there's some handover issue.
Tila, mayroong ilang isyu sa pagpapasa.
Handover?
Handover?
Yes, he said there was something he forgot to tell Ms. Sumiyoshi.
Oo, may sinabi siya nakalimutan niyang sabihin kay Ms. Sumiyoshi.
Something important involving our business partners.
Isang bagay na mahalaga na kinasasangkutan ng aming mga kasosyo sa negosyo.
Talk about what? With who?
Pag-usapan kung ano? kasama kanino?
We got a clear image of the man who broke into the garage
Nakuha namin ang isang malinaw na imahe ng lalaking pumasok sa garahe
and tampered with Tomoya Hirano's brakes. It was caught on a nearby security camera.
at pinakialaman ang preno ni Tomoya Hirano. Nahuli ito sa malapit na security camera.
Section Chief Tomita.
Punong Seksiyon Tomita.
Tomita?
Tomita?
I caused you a lot of trouble while I was in the second planning department.
Nagdulot ako ng maraming problema sa iyo habang ako ay nasa pangalawang departamento ng pagpaplano.
I really regret being such a terrible boss.
Pinagsisisihan ko talaga ang pagiging isang kakila-kilabot na boss.
Not at all.
Hindi naman.
Apparently, when he was in the wagashi department,
Kumbaga, noong siya ay sa wagashi department,
the owner of Mamekame-dou helped him out.
tinulungan siya ng may-ari ng Mamekame-dou.
We ran into him at the funeral.
Nakasalubong namin siya sa libing.
He's talking with Ms. Kanbe about work now.
Nakikipag-usap siya kay Ms. Kanbe tungkol sa trabaho ngayon.
Tomita was never in the wagashi department.
Si Tomita ay hindi kailanman nasa departamento ng wagashi.
Huh?
Huh?
Excuse me! Ms. Kanbe!
Excuse me! Ms. Kanbe!
Miku, where are you right now?
Miku, nasaan ka ngayon?
Sorry. I'm really sorry. That was totally my fault.
Paumanhin. Sorry talaga. Iyon ay ganap na kasalanan ko.
Please excuse me.
pasensya na po.
You liar.
sinungaling ka.
I knew you wouldn't bring Misa.
Alam kong hindi mo isasama si Misa.
And to make matters worse, the place is crawling with cops.
At ang masaklap pa, gumagapang ang lugar sa mga pulis.
What did you do to Ms. Kanbe?
Ano ang ginawa mo kay Ms. Kanbe?
Is this what you want?
Ito ba ang gusto mo?
If you turn me in now, you'll never see Misa again.
Kung ibibigay mo ako ngayon, hindi mo na makikita si Misa.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I'm going to the restroom.
Pupunta akong restroom.
I feel bad for how I treated Ms. Sumiyoshi too.
Masama rin ang loob ko sa pakikitungo ko kay Ms. Sumiyoshi.
I think her illness may have actually been caused by all the stress I put on her.
Sa tingin ko, ang sakit niya ay maaaring sanhi ng lahat ng stress na inilagay ko sa kanya.
So, how much further is it to the cafe?
Kaya, gaano pa ito sa cafe?
Come on now, there's no need to rush.
Halika na, hindi na kailangang magmadali.
I was your boss, but we were still on the same team,
Boss mo ako, pero nasa iisang team pa rin tayo,
so let's take some time to talk about life or whatever.
so let's take some time to talk about life or whatsoever.
I guess you're not interested
I guess hindi ka interesado
in what happened to a man...
sa nangyari sa isang lalaki...
who lost everything he had going for him, thanks to your schemes.
na nawala ang lahat ng mayroon siya para sa kanya, salamat sa iyong mga pakana.
When I got sent to the warehouse,
Nang maipadala ako sa bodega,
rumors that I had sexually harassed and bullied my subordinates
mga alingawngaw na ako ay sekswal na hinarass at binu-bully ang aking mga nasasakupan
were already spreading.
kumakalat na.
I'm sure...
sigurado ako...
I have you and Suzuki to thank for that as well, huh?
Mayroon akong ikaw at si Suzuki upang pasalamatan din iyon, ha?
I had absolutely nowhere to go.
Wala na talaga akong mapupuntahan.
At this age and in this economy, there's no way I could find a decent job.
Sa edad na ito at sa ekonomiyang ito, walang paraan na makakahanap ako ng disenteng trabaho.
My life was over!
Tapos na ang buhay ko!
That's when...
Iyan ay kapag...
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Ms. Esaka.
Ms. Esaka.
She appeared... My angel...
Nagpakita siya... Ang aking anghel...
Reina forgave me for everything even though I betrayed her.
Pinatawad ako ni Reina sa lahat kahit pinagtaksilan ko siya.
She said in a gentle voice,
Sabi niya sa malumanay na boses,
"Live for me."
"Mabuhay para sa akin."
She gave me...
Binigyan niya ako...
a reason to live again.
dahilan para mabuhay muli.
Stop there.
Tumigil ka dyan.
Where is Ms. Kanbe?
Nasaan si Ms. Kanbe?
I just remembered...
naalala ko lang...
our first road trip together.
ang una naming paglalakbay na magkasama.
Where is she? Is she with Tomita?
Nasaan siya? Kasama ba niya si Tomita?
Misa's always been such a careless girl.
Si Misa ay palaging isang pabaya na babae.
Where is Ms. Kanbe?
Nasaan si Ms. Kanbe?
If you kiss me, I'll tell you.
Kung hahalikan mo ako, sasabihin ko sa iyo.
I want to overwrite the memory of the most unpleasant date of my life.
Gusto kong i-overwrite ang alaala ng pinaka-hindi kasiya-siyang petsa ng aking buhay.
You're insane.
Nakakabaliw ka.
Then you'll never see Misa alive again.
Kung gayon hindi mo na makikitang buhay si Misa.
Never ever.
Hindi kailanman.
So, what's it gonna be?
Kaya, ano ang magiging?
Answer me, answer me!
Sagutin mo ako, sagutin mo ako!
Out with it!
Out kasama nito!
You're in the way, you piece of shit!
Ikaw ay nasa daan, ikaw ay isang piraso ng tae!
You're always, always getting between us!
Palagi kang nasa pagitan namin!
You wanna play the hero? Then die like one!
Gusto mong gumanap bilang bida? Pagkatapos ay mamatay na parang isa!
As a substitute for Misa.
Bilang kapalit kay Misa.
Misa...
misa...
TEMPORARILY CLOSED
PANSAMANTALA SARADO
NO TRESPASSING
WALANG TRESPASSING
UNDER RENOVATION FROM NOVEMBER 2, 2015 TO FEBRUARY 26, 2016
UNDER RENOVATION MULA NOBYEMBRE 2, 2015 HANGGANG FEBRUARY 26, 2016
DREAMLAND THEME PARK
DREAMLAND THEME PARK
Misa.
Ang misa.
Morning.
Umaga.
Brings back memories, doesn't it?
Nagbabalik ng mga alaala, hindi ba?
Do you remember the amusement park your dad would take us to?
Naaalala mo ba ang amusement park na dadalhin tayo ng tatay mo?
That Ferris wheel actually got taken down, so it's gone now.
Ibinaba talaga ang Ferris wheel, kaya wala na ngayon.
We even rode it during our school trip, didn't we?
Sinakyan pa nga namin yun nung school trip namin diba?
Nobody would let you join their group,
Walang papayag na sumali ka sa kanilang grupo,
so I reached out to you, right?
kaya naabutan kita ha?
That's right.
tama yan.
I have this.
meron ako nito.
These really take you back, huh?
Binabalik ka talaga ng mga ito, ha?
I have one for you too.
Mayroon din akong para sa iyo.
I made it. Stick out your hand.
ginawa ko. Ilabas ang iyong kamay.
Do it!
Gawin mo!
What happened there?
Anong nangyari dun?
This?
Ito?
It doesn't concern you, Misa.
Wala kang pakialam, Misa.
Stop getting distracted!
Itigil ang pagkagambala!
I want to savor every moment with my long-lost bestie.
Gusto kong tikman ang bawat sandali kasama ang aking bestie na matagal nang nawala.
There, all done.
Ayan, tapos na ang lahat.
Reina...
Reyna...
Hm?
Hm?
What do you want?
ano gusto mo
I wanted to talk to you.
Gusto kitang makausap.
About what?
Tungkol saan?
I've been doing a lot of thinking...
Marami akong ginagawang pag-iisip...
about what I should do from here on out.
tungkol sa kung ano ang dapat kong gawin mula rito.
But without you, I couldn't come up with anything.
Ngunit kung wala ka, wala akong magagawa.
But when you're here with me, the ideas just come flooding in.
Ngunit kapag narito ka sa akin, ang mga ideya ay dumarating lamang.
For mean things to do?
Para sa masasamang bagay na gagawin?
You're one to talk.
Ikaw ang kausap.
I...
ako...
have something I've been wanting to tell you.
may gusto akong sabihin sayo.
What?
ano?
I...
ako...
have always hated you, Reina.
lagi kang kinasusuklaman, Reina.
Your selfishness,
Ang pagiging makasarili mo,
your pushiness, the way you only ever bad-mouth people...
ang pagiging mapilit mo, ang paraang ikaw lang ang masasamang tao...
the way you can hurt others without a second thought.
ang paraan na makakasakit ka ng iba nang walang pag-iisipan.
I have always, always hated you.
Noon pa man, lagi kitang kinasusuklaman.
That time when we were in the second grade,
Noong nasa ikalawang baitang tayo,
when I was crying and you held my hand,
Noong umiiyak ako at hinawakan mo ang aking kamay,
your hand was so warm,
Napakainit ng kamay mo,
and I was really happy.
at talagang masaya ako.
But...
Pero...
being with you always felt suffocating.
kapag kasama mo ay laging nakakaramdam ng kaba.
Even when we were getting along,
Kahit noong tayo'y magkabati,
deep down... I was always wishing I could get away from you.
deep down... I was always wishing na makalayo ako sayo.
Yeah.
Oo.
I knew that.
Alam ko na.
You wanting to get away from me
Gusto mong lumayo sa akin
made me never want to let you go.
ginawang ayaw kong bitawan ka.
I could never allow you to throw me away and find happiness on your own.
Hinding-hindi ako papayag na itapon mo ako at mahanap ang kaligayahan nang mag-isa.
We've known each other since we were seven years old,
Magkakilala na kami simula pitong taong gulang pa lang kami.
but this is our first time to actually share our feelings.
pero first time namin na magshare ng feelings.
That's true.
totoo yan.
If we had just been honest,
Kung naging tapat lang sana tayo,
maybe it wouldn't have turned out this way.
siguro hindi ito naging ganito.
I don't know.
hindi ko alam.
I've...
ako ay...
been killed by you before.
pinatay mo dati.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I mean exactly what I said.
I mean eksakto kung ano ang sinabi ko.
You took my life once.
Kinuha mo ang buhay ko minsan.
But I don't think it was your fault anymore.
Pero sa tingin ko hindi mo na kasalanan.
I didn't understand you.
hindi kita naintindihan.
I wasn't interested in you.
Hindi ako naging interesado sayo.
But even so,
Pero kahit ganun,
I stayed with you, pretending to be your best friend.
Nanatili ako sa iyo, nagpapanggap na matalik mong kaibigan.
I was a liar.
Ako ay isang sinungaling.
But now... I'm happy,
Pero ngayon... masaya na ako,
because I started my life over without lying this time.
dahil sinimulan ko ang buhay ko ng hindi nagsisinungaling sa pagkakataong ito.
And I'm sure...
At sigurado ako...
if you left me behind,
kung iniwan mo ako,
you could live a different life.
maaari kang mamuhay ng ibang buhay.
An easier life.
Mas madaling buhay.
You may be right.
Maaaring tama ka.
But it's too late.
Pero huli na.
Unlike you,
Hindi tulad mo,
I don't get second chances at life!
Hindi ako nagkakaroon ng pangalawang pagkakataon sa buhay!
I don't want to be alone.
Ayokong mag-isa.
Misa, please...
Misa, pakiusap...
die with me.
mamatay kasama ko.
START STOP
START STOP
Please.
Pakiusap.
You're all I have, Misa!
Ikaw lang ang mayroon ako, Misa!
Misa...
misa...
let's die together.
sabay tayong mamatay.
Reina...
Reyna...
I feel so bad for you.
Sobrang sama ng loob ko sayo.
You should!
dapat!
Do you get it now?
Nakukuha mo na ba ngayon?
We promised, remember?
Nangako tayo, remember?
That we'd be together forever.
Na tayo ay magsasama magpakailanman.
Let me respond honestly.
Hayaan akong tumugon nang matapat.
No way in hell!
Walang paraan sa impiyerno!
Die! Die! Die!
sila! sila! sila!
Reina.
Reyna.
That's enough. We're finished.
Tama na. Tapos na kami.
Let's... go our separate ways.
Let's... go our separate ways.
I'm sorry, Misa.
Sorry, Misa.
Remember this for the rest of your life.
Tandaan ito sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Because it's all your fault.
Dahil kasalanan mo ang lahat.
Director? Director!
Direktor? Direktor!
Doctor! How's my son?
Doktor! Kamusta ang anak ko?
There was significant blood loss, and his condition remains critical.
Nagkaroon ng malaking pagkawala ng dugo, at ang kanyang kondisyon ay nananatiling kritikal.
If only someone had called an ambulance right after the stabbing...
Kung may tumawag lang ng ambulansya pagkatapos ng saksak...
It's regrettable.
Nakakapanghinayang.
Please. Save him.
Pakiusap. Iligtas mo siya.
The situation is very serious.
Napakaseryoso ng sitwasyon.
Please prepare for the worst.
Mangyaring maghanda para sa pinakamasama.
Director...
Direktor...
If you don't wake up...
Kung hindi ka nagising...
I'll be lost.
mawawala ako.
Why don't we go for another walk together?
Bakit hindi tayo magsama-sama?
Let's go to all the wagashi shops and used clothing stores and flower stands...
Punta tayo sa lahat ng wagashi shop at used clothing stores at flower stand...
We'll just wander together.
Magkasama lang tayo.
I want us to eat good food,
Gusto kong kumain tayo ng masarap,
and see movies, and travel...
at manood ng mga pelikula, at maglakbay...
So let's go... together...
Kaya tayo... sabay tayo...
Your sister Miku loves you so much.
Mahal na mahal ka ng kapatid mong si Miku.
You have to show her that you're still here.
Kailangan mong ipakita sa kanya na nandito ka pa rin.
And Kamekichi is waiting too...
At naghihintay din si Kamekichi...
Wataru? No! Wataru!
Wataru? Hindi! Wataru!
Please come back!
Mangyaring bumalik!
Please...
pakiusap...
Wataru, please...
Wataru, pakiusap...
Wataru.
Wataru.
My, how you've grown.
Naku, kung paano ka lumaki.
But you're still the same inside.
Pero pareho ka pa rin sa loob.
I'm sorry.
pasensya na po.
I've burdened you...
Pinabigat kita...
with so much responsibility.
sa napakaraming responsibilidad.
From now on, live for yourself.
Mula ngayon, mabuhay ka para sa iyong sarili.
Your happiness is...
Ang iyong kaligayahan ay...
my happiness.
ang kaligayahan ko.
Now, off you go.
Ngayon, umalis ka na.
The one you love is waiting.
Naghihintay ang mahal mo.
Time of death confirmed at 11:10 p.m., January 16, 2016.
Kinumpirma ang oras ng pagkamatay noong 11:10 pm, Enero 16, 2016.
Tomo... Tomo!
kunin ko... kunin ko!
- Tomo! - Tomoya!
- Tomo! - Tomoya!
Mr. Suzuki. You're in the hospital.
Mr. Suzuki. Nasa ospital ka.
The surgery is over. You can rest easy now.
Tapos na ang operasyon. Makakapagpahinga ka na ngayon.
Wataru,
Wataru,
can you hear me?
naririnig mo ba ako?
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
Reina.
Reyna.
It's spring...
Spring na...
the season we first met.
ang season na una tayong nagkakilala.
I'm sorry, Reina.
Sorry, Reina.
Goodbye.
Paalam.
Director!
Direktor!
Uber Eats has arrived.
Dumating na ang Uber Eats.
Uber Eats, what's that?
Uber Eats, ano iyon?
Please stop using words people haven't heard of yet.
Mangyaring ihinto ang paggamit ng mga salitang hindi pa naririnig ng mga tao.
What did you bring me today?
Ano ang dinala mo sa akin ngayon?
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Here, three o'clock snacks.
Dito, alas tres ng meryenda.
Thank you very much.
maraming salamat po.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Sure.
Oo naman.
It's good.
buti naman.
Oh, that is good!
Ay, mabuti iyon!
But...
Pero...
it just makes me really want to have Mamekame-dou's turtle monaka again.
gusto ko lang talaga magkaroon ulit ng monaka ng pagong ni Mamekame-dou.
We'll always have it in our memories.
Lagi natin itong nasa alaala.
Is rehab going well?
Maayos ba ang rehab?
Yes, do you want to see?
Oo, gusto mo bang makita?
- Huh? Are you able to walk now? - I can even run.
- Huh? Kaya mo na bang maglakad ngayon? - Kaya kong tumakbo.
No way!
Hindi pwede!
Anyone with a spare hand, please help line up the food.
Kung sino man ang may ekstrang kamay, mangyaring tumulong sa paghanay ng pagkain.
- Okay.
- Okay.
- Thank you. - Sure.
- Salamat. - Oo naman.
He's here!
Nandito na siya!
Okay, everyone!
Okay, lahat!
All together!
Magkasama lahat!
Director Suzuki, congratulations on your recovery!
Direktor Suzuki, binabati kita sa iyong paggaling!
Do you want to say a few words?
Gusto mo bang magsabi ng ilang salita?
I wasn't expecting so many of you to be here...
Hindi ko ine-expect na marami sa inyo ang nandito...
Thank you all for taking the time.
Salamat sa lahat ng naglaan ng oras.
You're so serious! What a boring speech.
Napaka seryoso mo! Ang boring ng speech.
Congratulations.
Binabati kita.
We've put a lot of love into today's dishes, so please eat as much as you want.
Naglagay kami ng maraming pagmamahal sa mga lutuin ngayon, kaya't mangyaring kumain hangga't gusto mo.
- Thank you. - This way.
- Salamat. - Sa ganitong paraan.
- Everyone! She's here! - She's here!
- Lahat! Nandito na siya! - Nandito siya!
All together!
Magkasama lahat!
Section Chief Sumiyoshi, congratulations on your recovery!
Section Chief Sumiyoshi, binabati kita sa iyong paggaling!
Wow! What a surprise!
Wow! Anong sorpresa!
I thought this was just a dinner party!
Akala ko dinner party lang ito!
Today, we're celebrating both you and the director getting out of the hospital.
Ngayon, ipinagdiriwang namin ang paglabas mo at ng direktor sa ospital.
You should have told me!
Dapat sinabi mo sa akin!
I'm still recovering, you nearly gave me a heart attack.
Nagpapagaling pa ako, muntik mo na akong atakihin sa puso.
So... how are you feeling?
So... kumusta ang pakiramdam mo?
Yeah. As you can see...
Oo. Tulad ng nakikita mo...
Maybe even better than before.
Mas maganda pa siguro kaysa dati.
I'm going back to work next week,
Babalik ako sa trabaho sa susunod na linggo,
so you'll be stuck with me for a while yet.
kaya mananatili ka pa sa tabi ko.
Okay, okay.
Okay, okay.
- You're always so dramatic! - I'm sorry.
- Palagi kang madrama! - I'm sorry.
Please take a seat.
Mangyaring umupo.
Please.
Pakiusap.
Thanks.
Salamat.
- Cheers!
- Cheers!
So, what happened with your husband?
So, anong nangyari sa asawa mo?
Since he learned about my illness,
Simula ng malaman niya ang sakit ko,
my husband has been on his best behavior.
ang aking asawa ay nasa kanyang pinakamahusay na pag-uugali.
It seems he ended things with that part-timer.
Tila tinapos niya ang mga bagay sa part-timer na iyon.
While I was in the hospital, he did all of the housework and took care of Riko.
Habang ako ay nasa ospital, siya ang gumawa ng lahat ng gawaing bahay at siya ang nag-aalaga kay Riko.
Thanks to that, I was able to make a full recovery.
Dahil doon, nakagawa ako ng ganap na paggaling.
So you forgave him.
Kaya pinatawad mo siya.
No, I just submitted the divorce papers.
Hindi, nag-submit lang ako ng divorce papers.
Yeah! I feel so much better!
Oo! Mas gumaan ang pakiramdam ko!
- That's great!
- Ang galing!
Isn't it? Today marks the start of my new life.
hindi ba? Ngayon ang simula ng aking bagong buhay.
All right!
Sige!
- Yay!
- Oo!
So... Is it okay if I talk about myself?
So... Okay lang ba kung pag-usapan ko ang sarili ko?
What is it?
Ano ito?
Today, I think I might ask Yuto out.
Ngayon, sa tingin ko ay maaari kong yayain si Yuto.
Chef, do you have a girlfriend?
Chef, may girlfriend ka na ba?
Wanna come out drinking with us?
Gusto mo bang lumabas at uminom kasama kami?
The hyenas are out in full force it seems.
Ang mga hyena ay out sa buong puwersa tila.
But with all the chaos at this party,
Ngunit sa lahat ng kaguluhan sa party na ito,
I feel like this is my chance to make a move.
Pakiramdam ko ito na ang pagkakataon ko para makakilos.
My heart is racing!
Bumibilis ang tibok ng puso ko!
- Just to be clear though, Ms. Kanbe. - Yeah.
- Para lang maging malinaw, Ms. Kanbe. - Oo.
Please don't get upset when I steal your first love away from you.
Wag ka sanang magalit kapag ninakaw ko sayo ang first love mo.
Huh? Of course I won't!
Huh? Syempre hindi ko gagawin!
I mean, that was back in high school!
I mean, high school pa yun!
It's behind me now! Anyway, good luck!
Nasa likod ko siya ngayon! Anyway, good luck!
Thank you!
salamat po!
I like you.
gusto kita.
I... I have a crush on you, Yuto.
Ako... may crush ako sayo, Yuto.
Huh?
Huh?
Please... go out with me!
Please... lumabas ka sa akin!
What are you...
ano ka...
Thanks.
Salamat.
But...
Pero...
- But?
- Ngunit?
I'm closing the restaurant this month... and going to France.
Isasara ko ang restaurant ngayong buwan... at pupunta sa France.
France?!
France?!
Yeah.
Oo.
I've found some closure here,
May nakita akong closure dito,
and I want to gain more experience.
at gusto kong makakuha ng mas maraming karanasan.
My mentor from my training days invited me to be the chef
Inimbitahan ako ng aking tagapagturo noong mga araw ng aking pagsasanay na maging chef
at a new restaurant he's opening.
sa bagong restaurant na bubuksan niya.
- How long? - Huh?
- Gaano katagal? - Huh?
How long will you be in France?
Gaano ka katagal sa France?
To start, about five years...
Upang magsimula, mga limang taon...
Huh?!
Huh?!
How could you not tell me about something that important?
Paanong hindi mo sasabihin sa akin ang tungkol sa isang bagay na mahalaga?
- Huh? - I thought we had gotten close...
- Huh? - Akala ko naging close na tayo...
We even spent New Year's together!
Magkasama pa kami sa New Year!
Right...
Tama...
So you're closing the cafe and it's just...
Kaya't isinasara mo ang cafe at ito ay...
Au revoir, à bientôt?
Paalam, magkita na lang tayo?
Miku... your French is really good.
Miku... ang galing talaga ng French mo.
Well... I was going to tell you today--
Well... sasabihin ko sana sayo ngayon--
That's too late!
Huli na yan!
Everything's already been decided!
Napagdesisyunan na ang lahat!
I'm sorry...
pasensya na po...
So, that's what I was to you, Yuto?
So, ganyan ako sayo, Yuto?
The crust of the bread you only eat when you're starving?
Yung crust ng tinapay na kinakain mo lang kapag nagugutom ka?
No, I happen to like the crust actually.
Hindi, talagang gusto ko ang crust.
- I think I like it better than the-- - Enough.
- Sa tingin ko mas gusto ko ito kaysa sa-- - Sapat na.
I...
ako...
I hate you, Yuto!
I hate you, Yuto!
Miku?
Miku?
She's such a child...
Para siyang bata...
I know she's my sister, but this is embarrassing.
Alam kong kapatid ko siya, pero nakakahiya.
Oh, come on, she's adorable.
Oh, teka, siya ay kaibig-ibig.
- Is it my sister? - Yes.
- Ang aking kapatid na babae? - Oo.
What did she say?
Ano ang sinabi niya?
"My life is over."
"Tapos na ang buhay ko."
Please respond saying, "Grow up a little."
Mangyaring tumugon na nagsasabing, "Lumaki nang kaunti."
I replied,
sagot ko,
"Or maybe it's just the beginning."
"O baka sa umpisa pa lang."
Not knowing what happens next, isn't that what love is all about?
Hindi alam kung ano ang susunod na mangyayari, hindi ba iyon ang ibig sabihin ng pag-ibig?
You sound like you're speaking from experience.
Para kang nagsasalita mula sa karanasan.
Yes, it was a turn of events I never saw coming.
Oo, ito ay isang pagliko ng mga kaganapan na hindi ko nakitang darating.
Shall we set off on a journey of our own, then?
Kung gayon, aalis ba tayo sa ating sariling paglalakbay?
For now... towards 2025.
Sa ngayon... patungo sa 2025.
Tapioca.
Tapioca.
Well, this is it! Dissatisfied?
Well, ito na! Hindi nasisiyahan?
- Underwhelmed? - Oh, no, it's not that.
- Underwhelmed? - Ay, hindi, hindi iyon.
- It's just been so long. - That's true.
- Napakatagal na. - Totoo yan.
I'll leave it here. Will you eat it?
Iiwan ko dito. Kakainin mo ba?
Food's ready.
Handa na ang pagkain.
Okay. Wow! It looks delicious!
Okay. Wow! Mukhang masarap!
Who are you? What's your name?
Sino ka? Ano ang iyong pangalan?
Sorry. I kept you waiting. Okay!
Paumanhin. Pinaghintay kita. Okay!
Then, here's this, and this. Yes, also this.
Pagkatapos, narito ito, at ito. Oo, ito rin.
Thank you very much.
maraming salamat po.
And now, taking on the final trick, it's Momiji Nishiya.
At ngayon, gawin ang huling trick, ito ay si Momiji Nishiya.
She goes for it... and nails it!
Siya ay pumunta para dito... at ipinako ito!
A huge cheer erupts from the crowd!
Isang malaking hiyawan ang sumabog mula sa karamihan!
The score is in! 15.26 points!
Nasa ang score! 15.26 puntos!
She's taken the lead, she's in first place!
Nanguna siya, nangunguna siya!
Momiji Nishiya is our champion at just 13 years old,
Si Momiji Nishiya ang aming kampeon sa 13 taong gulang pa lamang,
taking home the gold medal!
pag-uwi ng gintong medalya!
Ohtani!
Ay naku!
MAMEKAME-DOU JAPANESE CONFECTIONERY STORE
MAMEKAME-DOU JAPANESE CONFECTIONERY STORE
Everyone, thank you for your patience.
Lahat, salamat sa iyong pasensya.
Mamekame-dou is reopening for the first time in ten years.
Ang Mamekame-dou ay muling magbubukas sa unang pagkakataon sa loob ng sampung taon.
Please, come in.
Please, pumasok ka.
Thank you.
salamat po.
Welcome.
Maligayang pagdating.
All right, thank you for waiting. Here's the Mamekame set.
Sige, salamat sa paghihintay. Narito ang set ng Mamekame.
Thank you.
salamat po.
- Excuse me. - I'll be right back to take your order.
- Paumanhin. - Babalik ako kaagad para kunin ang order mo.
Please wait a moment.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
So many of the old regulars came back for today.
Kaya marami sa mga lumang regular ang bumalik para sa araw na ito.
I'm so grateful.
Laking pasasalamat ko.
But are you really okay with this?
Pero okay ka lang ba dito?
Quitting that big company to take over this little wagashi shop?
Tumigil sa malaking kumpanyang iyon para kunin ang maliit na wagashi shop na ito?
After hearing stories from you, the apprentices, and the regulars,
Matapos marinig ang mga kuwento mula sa iyo, sa mga apprentice, at sa mga regular,
I realized that I wanted to preserve
Napagtanto ko na gusto kong i-preserve
the flavors and the warmth of this place just the way the owner intended.
ang mga lasa at ang init ng lugar na ito sa paraang nilayon ng may-ari.
I appreciate how much you value it...
Pinahahalagahan ko kung gaano mo ito pinahahalagahan ...
but I hope you'll start adding more and more of your own touch as well.
ngunit umaasa ako na sisimulan mo ring magdagdag ng higit pa sa iyong sariling ugnayan.
From here on, it's your generation's turn to take the reins.
Mula rito, pagkakataon na ng iyong henerasyon na ang manguna.
Thank you. Oh, that's right, Chiyo!
salamat po. Ay, tama na, Chiyo!
What do you think of this?
Ano sa tingin mo dito?
Oh, wow!
Ay, wow!
I thought it would be fun if there's a prize once in a while.
Akala ko magiging masaya kung may premyo paminsan-minsan.
Keep it up!
Ipagpatuloy mo yan!
This is where my dream begins.
Dito nagsisimula ang pangarap ko.
Oh, by the way, he didn't show up today.
Oo nga pala, hindi siya sumipot ngayon.
He is so busy.
Sobrang busy niya.
If you're staying, can you lock up later?
Kung mananatili ka, pwede bang magkulong ka mamaya?
Sure.
Oo naman.
Good work today, senpai.
Magandang trabaho ngayon, senpai.
Seriously, please stop calling me senpai.
Seryoso, please stop calling me senpai.
Good morning, CEO!
Magandang umaga, CEO!
Another all-nighter for your thesis?
Isa pang all-nighter para sa thesis mo?
Don't spread yourself too thinly between work and your studies. Stay healthy, okay?
Huwag masyadong ipagkalat ang iyong sarili sa pagitan ng trabaho at iyong pag-aaral. Manatiling malusog, okay?
Just launching the new food research lab must be tough enough on its own.
Ang paglulunsad lamang ng bagong lab sa pananaliksik ng pagkain ay dapat na sapat na matigas sa sarili nitong.
You came all the way out here just to slack off?
Lumabas ka dito para lang magparaya?
I'm here for an important inspection.
Nandito ako para sa isang mahalagang inspeksyon.
Being section chief of the second planning department has me all fired up.
Ang pagiging pinuno ng seksyon ng pangalawang departamento ng pagpaplano ay nagpaputok sa akin.
I've got big shoes to fill after Ms. Kanbe.
Mayroon akong malalaking sapatos na pupunuin pagkatapos ni Ms. Kanbe.
Stick with it.
Manatili dito.
If anyone can do it, it's you, Miku. I believe in you.
Kung sinuman ang makakagawa nito, ikaw iyon, Miku. naniniwala ako sayo.
Huh? What was that?
ha? Ano iyon?
So unlike you.
Kaya hindi katulad mo.
You too!
Ikaw din!
Yeah, both have been my dream for a long time after all.
Oo, pareho na akong pangarap sa mahabang panahon kung tutuusin.
Good morning!
Magandang umaga po!
- Good morning.
- Magandang umaga.
SEPTEMBER 18, 2025
SETYEMBRE 18, 2025
So, what is it that you're researching at the university again?
So, ano na naman ang nire-research mo sa university?
How many times have you asked me that?
Ilang beses mo na ba akong tinanong niyan?
Well, I do remember the word "bioscience."
Well, naaalala ko ang salitang "bioscience."
There are many regions around the world where desertification is worsening, right?
Mayroong maraming mga rehiyon sa buong mundo kung saan ang desertification ay lumalala, tama?
Yeah.
Oo.
If we can analyze genes
Kung maaari nating pag-aralan ang mga gene
and develop crops that grow even in harsh conditions...
at bumuo ng mga pananim na tumutubo kahit sa malupit na mga kondisyon...
SHINE MUSCAT
SHINE MUSCAT
...we can bring life to barren land.
...mabubuhay tayo sa tigang na lupain.
It's research that could turn deserts green.
Ito ay pananaliksik na maaaring gawing berde ang mga disyerto.
Hmm.
Hmm.
- You think it's a pipe dream, right? - No.
- Sa tingin mo ito ay isang pipe dream, tama? - Hindi.
I was thinking that it's perfect for you.
Iniisip ko na ito ay perpekto para sa iyo.
It's been so long
Napakatagal na
that I have to study everything from the beginning...
na kailangan kong pag-aralan ang lahat mula sa simula...
But I just thought it'd be good
Pero naisip ko lang na maganda
if I could find hope for the future, at university or at work.
kung makakahanap ako ng pag-asa para sa hinaharap, sa unibersidad o sa trabaho.
I'm cheering you on.
I'm cheering you on.
You too, Misa.
Ikaw din, Misa.
Hm?
Hm?
Please do what you want.
Mangyaring gawin kung ano ang gusto mo.
Whatever it is.
Anuman ito.
I'll always be here for you.
Lagi akong nandito para sayo.
Turn left up here.
Lumiko pakaliwa dito.
Okay.
Okay.
Am I seeing things, or...?
Nakikita ko ba ang mga bagay, o...?
No... That could have been him.
Hindi... Maaaring siya iyon.
Wow, I didn't know this was out here.
Wow, hindi ko alam na nandito pala ito.
So... Why don't we go over this way?
Kaya... Bakit hindi tayo dumaan dito?
Sure.
Oo naman.
Beautiful...
maganda...
When you eat them from the bottom, they gradually become sweeter, right?
Kapag kinain mo sila mula sa ibaba, unti-unti silang nagiging matamis, di ba?
Did it get sweeter?
Naging matamis ba?
Thanks to you.
Salamat sa iyo.
Do you remember what day today is?
Naaalala mo ba kung anong araw ngayon?
September 18, 2025.
Setyembre 18, 2025.
The day my first life ended.
Ang araw na natapos ang aking unang buhay.
Yes.
Oo.
But you're alive.
Pero buhay ka.
Today will end...
Ang araw na ito ay magtatapos...
and tomorrow will come.
at darating ang bukas.
That's right.
tama yan.
Please marry me.
pakasalan mo ako.
Huh?
Huh?
Please...
pakiusap...
marry me.
pakasalan mo ako.
But that's...
Pero yun...
what I wanted to say!
ang gusto kong sabihin!
I wanted to say it too.
Gusto ko rin sabihin.
Remember what you said?
Tandaan ang sinabi mo?
That I'm more attractive...
Na mas kaakit-akit ako...
when I speak my mind instead of holding back.
kapag nagsasalita ako sa isip ko imbes na magpigil.
In my first life,
Sa aking unang buhay,
today was the day I was suddenly thrown back ten years.
ngayon ang araw na bigla akong binalikan ng sampung taon.
But I didn't feel alone, because...
Pero hindi ko naramdaman na nag-iisa ako, dahil...
you were always there for me.
lagi kang nandiyan para sa akin.
Whenever I was about to lose heart,
Sa tuwing malapit na akong mawalan ng puso,
you were always there, holding an umbrella over me.
lagi kang nandyan, may hawak na payong sa ibabaw ko.
I want to...
gusto kong...
walk with you, Wataru.
maglakad kasama mo, Wataru.
Into our future that starts tomorrow.
Sa ating kinabukasan na magsisimula bukas.
I always want you by my side.
Gusto ko lagi kang nasa tabi ko.
You are...
ikaw ay...
seriously...
seryoso...
I love you.
mahal kita.
I...
ako...
love you so much.
mahal na mahal kita.
And I always will.
At lagi kong gagawin.
Wataru...
Wataru...
will you...
gagawin mo ba...
be my husband?
maging asawa ko?